Repository: xmb505/SuperPi
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Usage: %s [digits]
zh_cn: 用法：%s [位数]

source: Error: Invalid number of digits. Please specify between 1 and %d.
zh_cn: 错误：无效的位数。请指定1到%d之间的数字。

source: SuperPi - Calculating π to %d digits...
zh_cn: SuperPi - 正在计算π到%d位...

source: Calculation completed in %.2f seconds
zh_cn: 计算完成，耗时%.2f秒

source: Error: Memory allocation failed or calculation error.
zh_cn: 错误：内存分配失败或计算错误。

source: Results saved to file.
zh_cn: 结果已保存到文件。

source: SuperPi - A high-performance pi calculation tool
zh_cn: SuperPi - 高性能圆周率计算工具

source: digits Number of digits to calculate (default: %d)
zh_cn: 位数 要计算的圆周率位数（默认：%d）

source: Options:
zh_cn: 选项：

source: -h, --help Show this help message
zh_cn: -h, --help 显示此帮助信息

source: -v, --version Show version information
zh_cn: -v, --version 显示版本信息

source: Examples:
zh_cn: 示例：

source: %s 1000000 Calculate 1 million digits
zh_cn: %s 1000000 计算100万位

source: %s 10000000 Calculate 10 million digits
zh_cn: %s 10000000 计算1000万位

source: Copyright (c) 2025 新毛宝贝 (xmb505)
zh_cn: 版权所有 (c) 2025 新毛宝贝 (xmb505)

source: Blog: blog.xmb505.top
zh_cn: 博客：blog.xmb505.top

source: Error: Cannot create file %s
zh_cn: 错误：无法创建文件 %s

source: Calculated by SuperPi
zh_cn: 由SuperPi计算

source: Digits: %d
zh_cn: 位数：%d

source: Date: %s
zh_cn: 日期：%s

source: Results saved to: %s
zh_cn: 结果已保存到：%s
